# 센트럴 정형외과 웹사이트 프로젝트

## 가이드

* [히로쿠/장고로 새롭게 프로젝트를 시작하는 방법](/docs/heroku-django-start-guide.md)
* [장고로 프로젝트를 시작하는 방법](/docs/django-start-guide.md)
* [히로쿠로 출시하는 방법](/docs/heroku-deploy-guide.md)

## 참고자료

원장님의 병원 소개에는 장문의 내용들이 많이 들어갑니다. 비록 Agency 템플릿은 내용은 간략하게 보이지만 다음 랜딩페이지 예제들을 참조하면 긴 내용을 깔끔하게 보여주는 방법을 고안할 수 있습니다.

- [랜딩페이지 예제들 1](http://blog.hubspot.com/marketing/landing-page-examples-list)
- [랜딩페이지 예제들 2](http://blog.hubspot.com/marketing/fantastic-landing-page-examples)

## 3주 완성 마일스톤

센트럴 정형외과 사이트는 병원을 간략하게 소개하는 페이지입니다. 사이트에는 다음 과 같은 요소들이 있습니다.
- 점보트론: 병원 이름과 슬로건이 들어간 파트
- 병원소개: 병원 소개 내용들이 들어간 파트
- 원장님 약력: 원장님 약력이 들어간 파트
- 진료 안내: 원장님 병원에서 제공하는 진료를 보여주는 파트
- 오시는 길: 병원 위치가 들어간 네이버 지도를 보여주는 파트

### 1주
목표: HTML 내용 완성시키기

자, 아직은 스타일을 신경쓰지 말고 내용부터 입력하도록 하겠습니다. 목표는 html으로 담을 수 있는 모든 내용을 다 입력하는 것입니다.

- 우선 js폴더안에 또 js폴더가 들어갔네요. js폴더 하나만 있도록 파일을 옮겨줍시다.
- `title`태그 안에 사이트 이름을 적어주세요. 만일 네이버나 구글에 사이트가 노출되면 보여질 제목입니다.
- 61줄에 있는 `navbar`에 원장님 사이트에 맞는 내용과 `href`를 다음처럼 넣습니다. `.page-scroll`를 냅두세요. 꼭 똑같이 할 필욘 없고 그렇게 내용을 적으면 됩니다.
  + (내용) - (#href)
  + 병원 소개 - #intro
  + 원장 약력 - #doctor
  + 진료 안내 - #treatment
  + 오시는 길 - #contact
- 전체적으로 보시면 `header`다음에 `section`이 총 6개 있습니다. 원장님 페이지는 총 4개만 있으면 될 것 같네요. `section .container`이하의 내용을 다 지우고 4개의 `section`만 남기고 다음 과 위에 #intro, #doctor했던 것 처럼 순서대로 `id`속성을 넣어주세요.
```html
<!-- 예시 -->
<section id="intro">
  ...
</section>

<section id="doctor">
  ...
</section>
```

- 자, 처음 `section`에 병원 소개를 넣도록 합시다.
  + 부제목이 필요하면 `h2`를 써서 넣어주세요.
  + 총 다섯개의 문단들이 있네요. `p`를 이용해서 다섯개의 문단을 다 넣어주세요.
  + 그냥 넣어도 되지만 `row`와 `col`를 써서 변형해보는 것도 나쁘진 않겠죠?

- 이제 두번째 `section`에 원장 약력을 넣겠습니다.
  + 부제목이 필요하면 `h2`를 써서 넣어주세요.
  + 디자인 어떻든 결국은 `ul`과 `li`를 써서 약력 리스트를 만들면 됩니다.
  + 약력이 너무 많다 생각하면 주로 하이라이트만 추려내면 됩니다.
  + [Agency](http://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-agency/) 기본 디자인에서 About을 보면 저런 방식으로 약력과 사진을 같이 넣는 방식이 있을겁니다. 아직은 사진을 넣지 않아도 되지만 사진을 넣음으로서 어떤 디자인을 하면 좋을지 일단 상상만 해봅니다.

- 세번째 `section`엔 진료 안내를 넣겠습니다.
  + 부제목이 필요하면 `h2`를 써서 넣어주세요.
  + 5개의 진료 종류가 있는거 같은데 이건 위에 3개 아래 2개를 보여주면 딱 좋을거 같네요.
  + `row`, `col`를 써서 5개의 내용을 `h3`과 `p`를 써서 넣어주세요. 마음대로 창작하셔도 됩니다.
  + [Agency](http://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-agency/) 기본 디자인에서 Portfolio를 보면 그림을 클릭하면 내용이 모달로 보이는 방식입니다. 이 방식을 혹시나 써먹을 수 있는지 한번 고려만 해보세요.

- 마지막 `section`은 나중에 네이버 지도 넣기 위해 보류하겠습니다.

- `footer`에는 Copyright가 들어간 `col-md-4`빼고 나머지 `col-md-4`는 그냥 지워주세요.

- 그 밑에 `.portfolio-modal`이 6개 있는데 쓰지 않을꺼면 그냥 다 지워주세요.

- 자, 이제 각자 파트 스타일을 어떻게 적용하면 예쁠지 한번 종이에 스케치해보세요.

### 2주
목표: 나만의 스타일 적용하기

### 3주
목표: 네이버 지도 달기
